One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Fortune, gloire et pouvoir...
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
あ
り
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
Rassemblons tous nos rêves,
あ
き
集
あ
つ
り
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
Et partons en quête de nos désirs !
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
羅
ら
針
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
の
羅
も
ら
Les boussoles ne causent que du retard.
と
針
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
の
も
と
熱
ね
つ
に
う
か
さ
れ
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
舵
か
じ
熱
を
ね
と
る
の
さ
つ
に
う
か
さ
れ
舵
か
じ
を
と
る
の
さ
ホ
コ
リ
か
ぶ
って
た
宝
か
ら
Même cette vieille carte couverte de poussière,
ホ
の
地
ち
図
ず
も
コ
リ
か
ぶ
って
た
宝
か
ら
の
地
ち
図
ず
も
確
た
し
か
め
た
の
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
な
い!
Si je l’ai vérifiée, alors ce n’est plus une légende !
確
た
し
か
め
た
の
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
な
い!
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
な
嵐
あ
ら
し
は
Les tempêtes de la vie
誰
だ
れ
か
の
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
な
嵐
あ
ら
し
は
誰
だ
れ
か
の
バ
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
の
Ne sont que des vagues passagères,
っか
っ
バ
て
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
の
っか
っ
て
思
お
も
い
す
ご
せ
ば
いい!
Ignore-les et avance !
思
お
も
い
す
ご
せ
ば
いい!
あ
り
った
け
の
夢
ゆ
め
を
Rassemblons tous nos rêves,
あ
か
き
り
集
あ
つ
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
捜
く
さ
Et partons en quête de nos désirs !
の
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
Les pièces dans ta poche,
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
そ
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
そ
Et puis, veux-tu être mon ami ?
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
Nous sommes, nous sommes du voyage !
Nous en sommes !
À Pas de Velours
Comment as-tu osé
me tourner en ridicule ?
Personne ne se moque impunément
du sang pirate qui coule en moi !
Arrête, Usopp !
Klahadoll...
Klahadoll, vous êtes là ?
Klahadoll ?
Me... Merry !
Merry !
Qu'y a-t-il ?
Que s'est-il passé ?
Réveillez-vous, Merry !
– Ne mourez pas !
– Mademoiselle...
Dieu soit loué, vous n'avez rien...
Merry...
Merry ! Qui vous a fait ça ?
Klahadoll...
C'est lui... qui m'a attaqué...
Il nous a menti sur son identité !
En vérité, c'est un pirate !
Que... Que dites-vous ?
S'il était si proche de vous,
c'est qu'il convoitait votre fortune.
Mais alors...
Usopp disait donc la vérité hier...
Oui... Maintenant, tout est clair.
Sachant ce qui se tramait,
il a tenté désespérément de nous aider !
Seulement, nous avons refusé
de prêter attention
à ce qu'il essayait de nous dire !
Il faut vous enfuir !
Vous êtes en danger de mort !
Pour l'instant, il faut penser à fuir !
Nous avons défendu
une véritable fripouille
et rejeté ce brave jeune homme !
Il a risqué sa vie pour nous prévenir,
nous et les villageois...
Et nous, nous l'avons chassé !
– À l'aide ! Merry est...
– Non, mademoiselle !
C'est inutile...
Tous les employés de la maison
sont en congé depuis hier...
Mon Dieu...
Dans ce cas, je vais al...
Pas de précipitation !
Il n'est encore rien arrivé.
Vous devez réfléchir calmement
à ce que vous avez de mieux à faire.
Si Klahadoll en a après
votre demeure et votre fortune,
vous n'avez qu'à les lui donner !
Votre vie est bien plus précieuse !
C'est vrai...
Il n'y a plus que vous
qui puissiez empêcher Klahadoll
de tout ravager sur son passage !
Vous pensez pouvoir y arriver ?
Vous n'êtes en aucun cas
responsable de tout ça, mais...
Entendu...
De toute façon,
m'enfuir ne servirait à rien.
Alors même si c'est dangereux...
J'irai parler à Klahadoll !
Le majordome qui allait vers la plage ?
Oui. Et sa tête faisait peur à voir !
Hé, réveille-toi !
D'habitude,
je dors à cette heure-là, moi !
C'est pas le moment, voyons !
Un drame se trame peut-être !
Les pirates vont vraiment débarquer,
je pense !
Le capitaine nous a trompés
en prétendant que c'était un mensonge.
Je pense aussi !
Pareil !
Il n'avait pas l'air
dans son assiette, hier !
C'est Mlle Kaya ! Elle est vivante !
Elle a l'air soucieuse, quand même...
C'est la première fois
que je la vois sortir seule...
C'est un signe !
Il se passe quelque chose !
Sham
Gardien du bateau
Vous nous avez appelés, capitaine ?
Buchi
Gardien du bateau
Nous sommes tout ouïe !
Sham est là !
Et Buchi aussi !
Nous sommes les frères Siamois !
Ça va miauler !
Buchi, Sham !
Nous devons absolument
réussir à gravir cette pente !
Seulement, il y a un gêneur.
Débarrassez-nous-en.
Vous... Vous rigolez !
On en est incapables !
Pas vrai, Buchi ?
Tu m'étonnes !
Il a l'air fort !
En plus, nous ne sommes
que les gardiens du bateau !
Tout à fait !
On va jamais se battre, nous !
Qu... Quoi,
c'est ces deux froussards, leur joker ?
Sham, dépêche-toi d'y aller !
Hein ? Pourquoi moi ?
Magne-toi !
Bon, d'accord... J'y vais...
Il est en larmes !
Faudra m'expliquer, là !
Pourquoi envoyer une lavette pareille ?
Gare à toi, vilain !
Je vais te griffer, tout partout !
Tu crois avoir
une chance contre moi ?
Arrête-toi,
sinon je te taille en pièces !
– Essaie pour voir !
– Hein ?
Le chien...
Tu as eu tort de me sous-estimer !
Mais tu m'as bien bloqué !
Je pensais t'avoir
avec l'effet de surprise !
Tu te défends pas mal...
Seulement, il ne faut pas prendre
les frères Siamois à la légère !
Tu as perdu quelque chose ?
Tu veux que je t'aide à chercher ?
– Et voilà...
– Il l'a dépouillé.
Rends-moi mes sabres !
Te les rendre ?
Il t'en reste un, ça ne te suffit pas ?
Pas la peine de m'encombrer avec ça...
Et voilà !
Je me sens plus léger !
Je vais t'apprendre à jeter
le bien d'autrui !
Le salaud...
Hein ?
Raté, mon gars !
J'avais le dos voûté !
Allez, Buchi ! À toi de jouer !
J'arrive, Sham !
Le Piétinement...
du Chat !
Et merde !
Il a réussi à se dégager...
Tu pouvais pas le tenir mieux que ça ?
Désolé !
Ce salopard
a plus de force que je le pensais !
J'hallucine...
Si je ne m'étais pas dégagé,
j'aurais fini aplati comme une crêpe !
– Cette fois, je le lâcherai pas !
– J'espère bien !
Il va falloir que je me débrouille
avec un seul sabre...
À l'attaque, Buchi !
C'est parti, Sham !
Parade des Osiers Félins !
Ça craint !
Zoro est en difficulté !
Que veux-tu faire ?
Puisqu'ils sont deux
à s'acharner contre lui,
je vais l'aider !
Mangez ça...
Bille Étoile Filante !
Il a baissé sa garde !
Il est de notre côté, je te rappelle !
Je sais, mais...
C'est lui...
Il s'est jeté sur la trajectoire !
Hein ?
Il l'aurait fait exprès ?
Ahuri d'Usopp !
Tu veux te faire tuer, ou quoi ?
Si ça se trouve...
il a fait ça pour nous protéger.
Si ta bille de plomb
avait touché l'un des deux...
ils se seraient sûrement
rués sur nous !
Il est fou...
Il devrait penser à sauver sa peau !
Quelle poisse !
Si seulement je pouvais récupérer
un de mes sabres...
Je vais chercher ses sabres !
Avec, il pourra s'en sortir !
C'est à moi d'y aller !
N'en fais pas trop !
Tes jambes ne te portent même plus !
Hé, Nami !
Nami !
Que voulais-tu faire de ces sabres ?
A... Attends...
Je... Je peux tout t'expliquer !
Je me demandais pourquoi
vous tardiez à exécuter le plan,
alors que le soleil
est déjà si haut dans le ciel...
Ca... Capitaine Kuro !
Cette fois, on est morts !
Cette fois, c'est la fin...
C'est quoi, ce foutoir ?
Être mis en retard
par quatre malheureux gamins...
L'équipage du Chat Noir
n'est plus ce qu'il était !
Pas vrai...
Jango ?
Attends...
C'est toi qui as laissé filer ce gamin
en disant qu'il était inoffensif !
Oui, c'est exact.
Et alors ?
Je savais bien qu'il tenterait
de se mettre en travers de notre chemin.
Ce qui n'était pas prévu,
en revanche...
c'est que vous seriez
une vraie bande de lavettes !
Nous, des lavettes ?
Comment ça, des lavettes ?
Surveille tes paroles, capitaine Kuro !
C'est vrai qu'autrefois,
tu étais très fort.
Mais ça remonte déjà à trois ans !
Depuis, tu te la coules douce ici !
Nous, par contre,
on ne s'amusait pas !
Parfaitement !
On a pillé des tas de villages
et coulé un paquet de navires !
Où voulez-vous en venir ?
Ça fait trois ans que tu glandes !
Ça nous ferait mal
que tu battes les frères siamois !
Ne faites pas ça ! Buchi ! Sham !
Tu n'es plus notre capitaine !
Désolé pour toi,
mais tu vas finir en rondelles !
Co... Comment il a fait ça ?
Et d'où sort-il ces lames ?
Qui va finir en rondelles ?
– Tu crois pouvoir...
– Nous échapper ?
Il a disparu !
C'est elle, la "Patte de Velours".
Vous aviez raison.
Je me sens un peu rouillé.
Dire qu'ils étaient sur le point
de battre Zoro.
Maintenant, ils ont l'air d'enfants.
Grâce à cette technique,
il arrive à se déplacer en silence.
Même face à cinquante assassins,
il truciderait tout le monde
sans même se faire repérer.
Nous n'avons d'autre choix
que suivre ses ordres !
Et puis, même après trois ans,
j'ai tremblé en le voyant
faire son tic habituel.
Cette façon qu'il a
de redresser ses lunettes
pour ne pas se blesser
avec sa "Patte de Chat"
prouve bien
qu'il est resté le même guerrier !
Je suis devenu plus gentil.
C'est bien là,
la seule chose qui a changé chez moi.
Je vous donne cinq minutes.
Si d'ici là, vous n'avez pas
réglé leur compte à ces gêneurs,
alors tous autant que vous êtes...
je vous étriperai jusqu'au dernier.
Cinq minutes ?
On devrait réussir à se débrouiller...
Tous sur ce type !
Si on arrive à le liquider,
nous aurons la route dégagée !
On était justement
en train de s'en occuper !
Cinq secondes nous suffiront !
On compte sur vous,
les frères siamois !
Zoro !
De quoi ?
Dis donc, toi !
Ça va pas, de shooter dans mes sabres ?
Tu pourrais me dire merci.
Ouais.
Merci !
Ca ne sert à rien.
Même avec 3 sabres,
ta force reste la même !
Tiger...
Bande d'ignorants...
Slash !
Encore 4 minutes.
Lorsque j'utilise
ma technique à trois sabres,
ce n'est pas la même histoire.
Incroyable !
Un seul coup de sabre...
Il a terrassé les frères siamois
d'un seul coup de sabre...
Ne t'inquiète pas !
Tes cinq minutes ne seront pas écoulées
que toi et tes sbires,
je vous aurai trucidés jusqu'au dernier.
Encore 3 minutes.
Je me charge de le tuer...
Ca... Capitaine...
Hypnotisez-moi !
Je vous en supplie, capitaine.
Il est toujours en vie.
Tu ne sais pas finir le travail.
C'est sa graisse qui l'a sauvé.
Vas-y, Buchi !
Encore de l'hypnose...
Ça va pas être simple !
Déjà que, sans forcer,
il arrivait à fendre le sol.
Qu'est-ce que ça va être maintenant ?
C'est ma chance !
Il faut que je le réveille maintenant !
Qu'est-ce qu'elle mijote encore ?
Elle est vraiment intenable.
Alors que tout le monde est blessé,
il dort dans son coin !
Meurs !
Réveille-toi !
Nami ! Attention !
Dis adieu à ta tête !
Baisse-toi !
Qu'est-ce que...
Le pendule !
Il ne sert pas seulement à hypnotiser !
Nami ! Tu m'as pris
pour un paillasson, ou quoi ?
Ça alors ! Il est encore vivant ?
Pas de bol pour lui, ou plutôt...
Coup de chance pour elle !
Luffy ?
Luffy !
Ça fait mal !
Ce type est un surhomme !
On est mal, là ! S'il s'en mêle...
On n'a aucune chance
d'en finir en cinq minutes !
Nami, espèce de crétine,
tu m'as fait super mal !
C'est pas moi !
Je...
Nami ? Tu... Tu es blessée ?
Ce n'est rien, ça ira.
J'ai fait tout ce que je pouvais.
Maintenant, à toi de jouer.
Il ne faut pas perdre cette bataille !
Soit fort ! Pour le trésor !
Là, je te retrouve.
Encore une minute.
On est foutu !
Il ne reste que Jango et Buchi !
Comment vont-ils se débarrasser d'eux
en une minute ?
Buchi,
le temps n'est plus à la réflexion !
Débarrasse-toi
du type à la ceinture !
Moi, je me charge
de ce drôle de gamin...
À nous deux, Chapeau de paille !
Ça alors !
Le méchant majordome est ici ?
Encore ce gamin...
Je le croyais mort dans sa chute.
Enfin, peu importe.
Qui ose...
m'attaquer par-derrière ?
Kaya !
Usopp ! Tu vas bien ?
Que venez-vous faire ici ?
Je suis désolée.
Je sais que tu ne me
pardonneras jamais,
mais je n'arrivais pas à y croire !
Kla... Klahadoll, un pirate...
On s'en fiche de ça !
Pourquoi êtes-vous venue ?
Je vous avais dit de fuir !
Il en veut à votre vie !
Mais tu es là pour te battre !
Malgré ce que je t'ai fait,
tu es là, en sang,
à te battre pour moi. Alors...
Mademoiselle Kaya !
Que venez-vous faire ici ?
Ça... Ça suffit...
Arrêtez immédiatement, Klahadoll !
Merry m'a tout raconté.
C'est la fille de la maison, non ?
Alors c'est elle,
la cible de ce contrat ?
Plus besoin d'aller au village alors !
Il suffit de s'en débarrasser !
Klahadoll, je vous en prie !
Ma fortune est à vous
si c'est ce que vous voulez !
Mais en échange, quittez le village !
Sur-le-champ !
Je vous remercie de votre proposition.
Cependant,
il y a une autre chose dont je rêve.
J'ai envie...
de mener une vie tranquille.
Tranquille ?
Oui. Une vie bien tranquille.
Il m'a fallu trois années
pour gagner la confiance des villageois,
et maintenant,
je me sens parfaitement bien ici.
C'est pourquoi
je veux jouir de cette vie paisible,
et ce, jusqu'à la fin de mes jours.
Alors...
Je vais me l'offrir !
Et votre fortune avec.
Mais pour cela,
j'avais besoin de pirates !
Et aussi,
de votre testament en ma faveur !
Oui, ce sont là
les deux choses indispensables !
N... Non.
Klahadoll...
Fuyez !
Fuyez immédiatement !
Vous n'arriverez pas à le raisonner !
Fuyez !
Vous n'êtes pas Klahadoll.
Klahadoll !
Kaya...
Partez ! Quittez ce village !
Je vois.
En trois ans, vous êtes devenue
une magnifique jeune femme,
mademoiselle Kaya.
Vous vous souvenez ?
Beaucoup de choses
se sont passées en trois ans.
Bien avant que vos parents ne meurent
et que vous ne tombiez malade,
nous avons passé
beaucoup de temps ensemble.
Beaucoup de temps.
Vous vous rappelez ?
Les jours tristes, les jours heureux...
Kl... Klahadoll...
Nos sorties en ville...
Les jours où vous étiez souffrante...
Les moments
où vous aimiez mes histoires...
J'ai tout fait pour vous satisfaire.
Tout ce temps...
Oui, tout ce temps...
j'ai dû vous supporter.
Et tout cela,
en attendant le jour
où je vous assassinerais enfin !
Moi qui étais autrefois
l'illustre capitaine Kuro,
j'ai gardé le sourire
devant vos caprices de fillette !
Ça n'a pas été une partie de plaisir,
croyez-moi !
L'ordure...
Vous rendez-vous compte
de tous ces jours d'humiliation ?
Réalisez-vous à quel point
le capitaine Kuro que je suis
en a bavé ?
Kuro !
Au fait, toi...
Je dois te rendre la monnaie
de ta pièce pour hier !
Usopp !
Tu m'as frappé de toutes tes forces...
Si t'aimes pas te faire cogner,
prépare-toi à passer
un sale quart-d'heure !
Quand j’étais enfant, une carte au trésor
Flottait dans mon esprit, claire comme le jour.
Je cherchais toujours cet endroit légendaire,
Pour ne jamais laisser un inconnu me dépasser.
Mais même maintenant,
Je n'arrive pas à attraper mes véritables rêves.
Si jamais le monde venait à changer,
Ramène-moi à l’époque où je ne savais rien,
Pour que mes souvenirs conservent leurs couleurs éclatantes.